# 課題5. 【ループ処理とバックグラウンド実行】1時間毎に実行するようなプログラムを作成しバックグラウンド実行する

## 実施すること

- 課題4の応用で、実行することで1時間に1回繰り返し処理が実行されるように変更しましょう
- ループ処理を行い、バックグラウンドプロセスとして実行してみましょう

## 実行例

- 実行方法は調べて試してください。

## 出力例

- 課題4の結果が繰り返し出力される状態

## 動作確認(テスト)観点

- プロセスとして指定のスクリプトが稼働していること
- SSHログイン等の接続を切った後、再度接続し直しても稼働していること
- 想定の1時間毎に記録が書き込まれていること(課題4の条件に合致している場合)

## ヒント

<details>
<summary>実装のためのヒント/動作確認のためのヒント</summary>
<div>

- nohupコマンド、&実行を活用
- 動作確認のため、繰り返し周期等は調整して進めましょう

</div>
</details>

以上。

---

[課題6のページへ](../06/README.md)